Задача

Разработать веб приложение для загрузки файлов в папку с визуализацией структуры файлов на отдельной странице

Приложение состоит из 2х разделов

CRUD редактор файлов (бекенд)
страница вывода результирующей структуры файлов (фронтенд)

Замечания

каждый загруженный файл должен физически попаcть в папку
в одной папке должно быть не больше 10 файлов и имена должны быть уникальны

авторизация, логин не обязательны

визуальный интерфейс и выбор фреймворкабиблиотек оставляется на усмотрение программиста

БД должна содержать точную копию структуры файлов в папке, и меняться вместе с добавлениемудалением файлов

по нажатию на имя файла (фронтенд) можно увидетьскачать файл
загружаются только текстовые файлы

СУБД MySQL

категория _
- файл1-1
- файл1-2
- файл1
- файл2 _